"مدرسة هايدن الثانوية"
"موطن فريق ووريارز"
"17 أغين"
"مايك أودونيل، عام 1989"
- "أودونيل"، ادخر بعضها للمباراة
- أقوم بتمارين الإحماء فحسب أيها المدرب
تحدثت للتو مع مكتشف المواهب،
سيأتي الليلة
إن لعبت بنصف المهارة التي أعرفها عنك،
فسيعرض عليك منحة دراسية كاملة
رحلة مجانية للجامعة،
وستسنح لك كل الفرص يا فتى
شكرا أيها المدرب
حسنا أيها الرياضيون، لنتجمع،
حان وقت التقاط الصورة
حاولوا ألا تحطموا الكاميرا
- يجب أن ننتظر، "نيد" ليس هنا بعد
- من يأبه؟ إنه حامل المياه
هذا لا يهم،
لأنه جزء من الفريق يا "دوم"
آسف لأنني تأخرت
لكن أي سيد زنزانة سأكون إن تركت
مجموعتي وسط المعركة مع الهيبوغريف
انظروا لهذا، الساحر الفتاة
حسنا، "نيد"، أنا أفضل أصدقائك،
وسأدعمك دوما
لا يمكنني فعل الكثير
حين تحضر مرتديا ثوبا
"أودونيل"، ما رأيك أن تنضم إلينا
أنت والمخنث لالتقاط الصورة
- أجل
- لحظة واحدة فحسب
أعطوا اللافتة للفتى الصغير،
هذا أفضل
هذا لطيف يا شباب، ليقف الصف الخلفي
بحقكم يجب أن تبدوا وسيمين
للفتيات، صحيح؟ هيا
أجل، لنلتقط الصورة، 3، 2، 1
وغد
"لنفز"
أيها الراقص، لدينا مباراة هنا،
لنتجهز لها
كان يجب أن أفعل هذا
يا صاح، انظر هناك
من هذه الجميلة؟
إنها حبيبتي
اهزمهم هزيمة ساحقة يا أخي
- ها هي حبيبتي
- مرحبا
أنا سعيد لوجودك يا "سكار"،
اكتشاف المواهب هذا يجعلني متوترا
أشعر أن مستقبلي يعتمد على هذه المباراة
- أجل، أعرف ماهية شعورك
- حقا؟ هل كل شيء على ما يرام؟
- أجل، كل شيء رائع تماما
- تماما؟
تماما
- "أودونيل"
- يجب أن أذهب، أراك لاحقا
هل أنت بخير؟
- يمكننا التحدث بالأمر لاحقا
- لا، أخبريني فحسب
لا، إنها ليلة هامة لك، اذهب واستمتع
لا يمكنني الاستمتاع بها،
إلا إذا أخبرتني بما يجري
حسنا
"أودونيل"
استيقظ
"أودونيل" ماذا تفعل؟
"سكار" مهلا يا "سكار"
مهلا يا "سكارليت"، ماذا تفعلين؟
- "مايك"، ماذا تفعل؟
- أصغي، نحن في هذا الأمر معا
- لكن المباراة، هذا مستقبلك
- لا، الطفل هو مستقبلي
- هذا جنون
- أنت مستقبلي
لا يمكنني تركك تدمر مستقبلك،
لن أدعك تفعل هذا
"مايك أودونيل، حاليا"
أشكرك على السماح لي بالبقاء
هنا يا "نيد"
أجل، لا مشكلة
- هل لديك حبوب الإفطار كفاية؟
- أجل، لدي الكفاية
"مايك"؟ يمكنني رؤية أنك حزين،
لكن ثق في بهذا
أنت تنظر لطرد "سكارليت" لك من المنزل
وكراهية طفليك لك كأمر سلبي، لكن بالواقع
- أعتقد أنه أمر سلبي، أليس كذلك؟
- أجل
ليس لدي جانب إيجابي لهذا
- ستتلقى الترقية الهامة اليوم، صحيح؟
- أجل، سأتلقاها
- سيتغير كل شيء بالنسبة لي اليوم
- أثر فيهم كثيرا
أحبك
- "ويات للأدوية"
- لذا، على أية حال
الطريقة التي تريدنا الشركة أن نطور
العقار بها، أن ربما في بعض المواقف
- انتصاب ل4 ساعات ليس بالأمر السيىء
- "الانتصاب أمر جيد"
حسنا، التالي، كما يعرف معظمكم، أنا
سعيد اليوم لإعلان مدير المبيعات الإقليمي
- ها نحن
- كما تعرفون
أنا أعمل بالعقاقير منذ عامين
ويسألني الناس دوما "ما الذي يتطلبه
الأمر ليكون الشخص مدير مبيعات إقليمي؟"
القيادة
الشجاعة
النزاهة
لكن الأهم هو الإخلاص للشركة
لذا تهانئي، يا "مايك"
"مايك"، هلا تتنحى يسارا لأهنىء مديرة
المبيعات الإقليمية الجديدة "ويندي"
يا إلهي
- اخرجوا وبيعوا العقاقير يا رفاق
- أحسنت يا "ويندي"
إلى اللقاء، شكرا
أراك بالتمرين
- "مايك"، كيف حالك يا قريبي؟
- سأخبرك بحالي، هل تمازحني؟
قضت "ويندي" شهرين هنا،
وأنا قضيت 16 عاما
- أحقق أفضل المبيعات في الفريق
- يجب أن تفكر بالأمر كإطراء
فكر بالأمر كأنما نقول
"أنت أكثر قيمة من أن نرقيك"
- أيها ال
- مرحبا؟
مرحبا يا صديقي، لا، لدي وقت
أعلم، صحيح؟ أصغ، كانت شريكتي
فتيات كثيرات وترقية واحدة،
لكنكن داعمات جدا
- لكن يا "ويندي"، أنت من قمت بهذا
- شكرا لك
"ويندي"، "ويندي"
يا رفيقات، رباه
والأمر يتحسن، لأننا سنذهب
إلى مطعم "تي جي آيفرايديز"
"فريق ووريارز"
"مايكل أودونيل"
- هل أعرفك؟
- كلا، لكنني أعرفك
حقا؟
نجم المدرسة الثانوية،
الذي لم يحقق كامل إمكانياته
عاجلا أم آجلا جميعكم تعودون
لمدرستكم القديمة
تقفون هناك وتنظرون إلى صورة
الأيام المجيدة
وتتساءلون ماذا كان يمكن أن يحدث
- يبدو لي كما لو تعيشون في الماضي
- بالطبع أريد أن أعيش في الماضي
كان الماضي أفضل
أراهن أنك تتمنى أن تعيش
تلك الأيام مجددا
أصبت في هذا
- هل أنت متأكد من ذلك؟
- أجل
- أبي
- مرحبا يا سيد "أودونيل"
- أيتها السيدات
- ماذا تفعل هنا؟
كنت أتحدث مع
لا أحد
لا يهم، انتهيت من العمل باكرا
وفكرت أنه يمكننا أكل بعض البوظة
معا؟
- لماذا؟
- اذهبي لإحضار أخيك فحسب، موافقة؟
- هل تحتاجون لشيء آخر؟
- لا، نحن بخير
ما الخطب يا "ماغي"؟
كان هذا مطعمك المفضل
- كنا نأتي هنا لحفلات عيد ميلادك
- حين كنت بالثامنة من عمري
- "آل"، اقترب دوري كرة السلة، مستعد؟
- أجل
هل تتدرب على الرمية الخارجية؟
- والتمرير؟ المحاورة بالكرة؟
- جيد جيدة جدا
جيد ليس كفاية للحصول على منحة دراسية
- عنيت "رائع"، مستواي رائع يا أبي
- هذا فتاي
- تذكر، لا يتعلق الأمر بحجمك
- بل بمهارة لعبك
صافحني
- قبلت "ماغي" بجامعة "جورجتاون"
- "ماغي"، هذا رائع
هل يمكنك أن تخفضي
حسنا يا رفيقان، أراكما قريبا
أحبكما، كان التحدث معكما لطيفا
ماذا تفعلين بحق السماء؟
هذه أشيائي
- لماذا تدمرين فناءنا؟
- ليس بفنائنا، بل فنائي، هل تذكر؟
أنت اخترت الطريق غير المطروق،
وأنا حصلت على الفناء
- سأحوله إلى معرض لعملائي
- عملاء ماذا؟
- تصميم المناظر الطبيعية
- تصميم المناظر الطبيعية؟
سأري الناس ما يمكنني فعله
لن يتم الطلاق إلا بعد أسبوعين،
لذا ليس لديك الحق فيما تفعلينه
حقا؟ قضيت ال18 عاما الأخيرة
أستمع لشكواك
عن الأشياء التي كان يمكنك فعلها
بدوني، وليس لدي الحق؟
- الأمر هو أنني كدحت بهذا الفناء
- هل فعلت؟
- حقا؟ مثل حفرة الشواء؟
- أجل
أجل، أتذكر أنك قضيت ساعة تعمل عليها
ثم قضيت اليومين التاليين تشكو
أنك إن ذهبت للجامعة،
لكنت استأجرت شخصا آخر ليصنعها
- لا أعتقد أنهما كانا يومين كاملين
- أو الأرجوحة الشبكية هنا
- أجل؟
- أعتقد أنك هجرتها لأنك قررت ألا تحاول
حاولي رؤية الأشياء من وجهة نظري،
خاب أملي كثيرا في حياتي
- لم أطلب منك الزواج مني قط
- أجل، لكنني فعلت
حسنا، لست مضطرا
لتقديم أية خدمات أخرى لي
لن نكبح بعضنا البعض بعد الآن
- "سكار"
- سأراك في المحكمة، في المحاكمة
- "سكارليت"
- "نايومي" لقد أتيت
بالطبع أتيت، كيف سأكون إشبينة العروس
إن لم أمسك بيدك أثناء الطلاق؟
تذكري فحسب،
الطلاق الأول هو الأصعب دوما
- "مايك"
- "نيومي"
- بل "نايومي"
- لا آبه
لنذهب، يجب أن نجعلك مستعدة،
ونعيدك للعلاقات
أجل، أنا صيد ثمين حقا،
أم عزباء مع طفلين بسن المراهقة
- وطبقة روث تحت أظافري
- ستكونين رائعة
- لديك مؤخرة فتى بعمر 12 عاما
- هذا ممتاز، آمل أن ابنتنا سمعت هذا
متى كانت آخر مرة أزلت بها الشعر الزائد؟
وداعا يا "مايك"
"وداعا"
"هل أنت متأكد من ذلك؟"
رباه
أنت اهبط من هناك
لا، مرحبا؟
مرحبا؟ مرحبا؟
ما هذا؟
لا
عجبا
"نيد"؟
- لص
- لا يا "نيد"
لا، إنه أنا
توقف
"نيد"؟
يا للعجب أشعر بشعور رائع
ماذا تفعل؟ لا يا "نيد"
لا يا "نيد"
"نيد"، بحقك إنه أنا، "مايك"
"نيد"، أؤكد لك، توقف توقف الآن
سلاح ممتاز من زمن أكثر تحضرا
إنه أنا "مايك أودونيل"،
أعز أصدقائك
- تمتلك خصية لم تنزل
- يمكن معرفة هذا على الإنترنت
"نيد"
ساعدتني بالغش بامتحان الرياضيات،
لكن تم الإمساك بي
من السجل العام
طلبت من الأميرة "ليا" الذهاب معك
لحفل تخرج المدرسة الثانوية
قامت الأخبار المحلية بتغطية هذا
لا يمكنني التنفس
أرجوك
رباه
لا
يا إلهي
هلا توقفت عن التحديق بي
- الأمر يرعبني
- الأمر يرعبني أنا
أنا بالغ
حسنا، إذن، إنها قصة تحول كلاسيكية
تظهر بالأدب مرارا وتكرارا
- هل أصبت بأشعة غاما بأي وقت؟
- لا
- هل تعرضت لأشعة غاما بأي شكل؟
- لا يا "نيد"
لن تراها
هذا يستبعد هذه، وهذه،
ومعظم ما على هذا الجانب
هل أنت الآن أو كنت من قبل
إله إسكندنافي، مصاص دماء
- أو آلي يسافر عبر الزمن؟
- عرفتك من الصف الأول، ربما كنت لأخبرتك
مصاص الدماء لن يقول، والآلي لن يعرف
- اصمت
- حسنا، إن لم تكن أيا من هذا
فنحن نشهد تحول سحري من المرشد الروحي
وبالواقع، هذا أمر هام، إنه هنا
حين يقوم البطل، هذا أنت
بالتحول عن طريق مرشده الروحي
لوضعه على طريق جديد
- وما هو؟
- هل أبدو كمرشدك الروحي؟
- الحاجب
هل رأيتم الحاجب؟
- هل تعرفين مكان الحاجب؟
- كلا
أين الحاجب؟ أين يعمل الحاجب؟
- المعذرة
- هل أنت على ما يرام يا فتى؟
- يوجد حاجب آخر يعمل هنا
- أنا فحسب
لا، يوجد رجل أكبر بالسن
وأشيب الشعر يعمل هنا
كنت هنا أمس أتحدث مع الحاجب
أريته هذه الصورة لي
- لك؟
- أجل
هذه الصورة منذ عام 1989
صحيح، انسي الأمر
"أليكس"
"أليكس" يا صديقي
مرحبا؟
المرشد الروحي؟
ما الذي يفترض بي فعله؟
لا أعلم ماذا يفترض أن أفعل
أصبت،
هل أصبت أم ماذا؟ شخص ما تم قتله
"ويرد آل صديقي"
- إنها قنبلة يدوية
- "نيد"
- آسف، إنه أنت كمراهق
- عرفت الأمر، عرفت ما يفترض بي فعله
عرفت ما يريد مرشدي الروحي أن أفعله
سأعود
- سأعود للمدرسة الثانوية يا "نيد"
- لا، مستحيل
لن يبدد مرشدك الروحي تحولا سحريا
لتعيش سنة التخرج وتذهب لحفل التخرج
"نيد"، هذه فرصتي لأعيد عيش حياتي،
ولفعل هذا بشكل صحيح
- ألن تفعل هذا إن تسنت لك الفرصة؟
- كلا
أنا ثري، ولا أحد يضع رأسي
بالمرحاض اليوم
- بالطبع، لكن هذا لا يتعلق بي فحسب
- بل يتعلق بك
لا، الأمر أكبر مني بكثير
- ربما يتعلق الأمر بي يا "نيد"
لكن ما الخطأ بهذا؟
لم أفعل أي شيء لي منذ 1989
افعل ما يتوجب عليك،
لكن لا تفكر حتى في توريطي بهذا
أمضيت بمدرسة "هايدن" أسوأ وقت بحياتي
وقد تعهدت بعدم العودة
لذلك المكان اللعين
أبدا على الإطلاق
أنا أكرهك
مرحبا
جئت لألحق ابني بالمدرسة، "مارك"
كيف حالك؟
إذن
إذن سنجلس حتى تكوني مستعدة،
سنكون هنا، حسنا
"معرض العلوم"
ماذا ترتدي؟
هذا رائع، إنه حسب الصيحة
لدي صورة ل"كيفين فيدرلاين"
يرتدي نفس القميص
- لا أعلم من هذا
- ماذا ترتدي؟ أخبرتك أن تبدو كأب
- أنا أبدو كأب
- تبدو مثل "كلاي إيكين"
لا تذكره بهذا النقاش
- هل أنت متأكد أنها تبدو حقيقية؟
- أجل، انظر إلى من أنت تتحدث
أنا الرجل الذي اخترع البرنامج
الذي يمنع الناس من سرقة الموسيقى
أنا اخترعت أيضا البرنامج الذي يساعد
على سرقة الموسيقى، لكن هذه مصادفة سعيدة
ما هذا؟
- هذا خطأ مني، هذه الصور لي
- هل تمازحني؟
- وصورة "تشيوي" لي
- ستراكما الآنسة "ماسترسون" الآن
لنذهب
لا تحاول أن تكون مضحكا، موافق؟
تحدث بأقل كلمات ممكنة
- انتبه إلى أين أنت ذاهب أيها الحقير
- آسف يا سيدي، خطأنا
"ستان"
مرحبا، أنا "جين ماسترسون"
مديرة مدرسة "هايدن" الثانوية
مرحبا
- أهلا
- مرحبا، أهلا
مرحبا
حسنا
- أعتقد أن هذا يكفي
- آسف
- أعتقد أن يدانا أنجبا طفلا
- اعذري أبي
إنه غير معتاد على الحديث
مع النساء الجذابات
- شكرا لك
- "مارك"
"مارك"، على هذا الإطراء،
ومع ذلك فهو تعليق غير لائق تماما
تفضلا بالجلوس رجاء
قبل أن نبدأ، أعتقد أنك يجب أن تعرفي
أن "مارك" ابن غير شرعي
- أرجو المعذرة؟
- أنجبته خارج العلاقة الزوجية
لذا، أنا أعزب
وأنا ثري للغاية
- حسنا، هل أحضرت نسخة من أوراقك؟
- أجل
- نسخ من الأوراق
- حسنا
آخر مدرسة ذهبت إليها كانت "كاتلر"
الثانوية بولاية "كونيتيكت"
طالب بعلامات مرتفعة، هذا مثير للإعجاب
نادي الرياضيات، متأهل للجولة الأخيرة
ببرنامج الاستحقاق الوطني
بطل مسابقة أكل النقانق ب"كوني آيلاند"
أعتقد أن مدرسة "هايدن" ستكون محظوظة
بانضمامك إليها، أهلا بك
شكرا لك
أجل يا سيد "غولد"، هل لديك سؤال؟
شعرك جميل
ليس سؤالا، لكن شكرا لك
- هل تمانع السيدة إن شممته؟
- أعتقد حان الوقت لأخبرك
أنني لا أواعد آباء طلابي
ربما يجب أن أخبرك
أنني لن لا أواعد مديرة ابني
حسنا، هيا يا أبي، هيا
- لنذهب
- كنت سأغلق الباب
- هل يجب أن تفعل هذا الآن؟
- اهدأ فحسب، أنت أب
- مرحبا، رباه لقد دخلنا
- هل رأيتها تخلع ثيابي بعينيها؟
لا أعتقد أن هذه كانت نظرتها
عجبا، لا أعرف كيف فعلنا هذا
هؤلاء صديقات "ماغي"، انظر لهذا،
مرحبا يا فتيات، كيف حالكن؟
- هل أعرفك؟
- ماذا فعلت؟ سرقت "كيفين فيدرلاين"؟
مرحبا بك في قاع الهرم الغذائي
أصغ، أنت ساندتني دوما بالمدرسة
الثانوية
لذا، إن أراد مرشدك الروحي أن تكون
مراهقا مزيفا وأن أكون أباك المزيف
فأقل ما يمكنني فعله ألا يبدو
ابني المزيف كأحمق
- لا أبدو كأحمق
- يا له من أحمق
سنذهب للتسوق
- حقا؟
- أجل، قميصك مزدان بالحلي
مزدان بماس زائف
لنذهب للمدرسة
- انظر لهذا
- هذه فظاظة
ما خطبك يا صاح؟
إلام تنظر أيها الحقير؟
- انتبه لخطواتك
- استيقظ أيها الأحمق
آسفة
الهاتف ممنوع، الرسائل النصية ممنوعة
اجلسوا
خذوا صخبكم إلى الخارج
مرحبا؟
- مرحبا؟
- أين أنت بحق السماء؟
- ذلك الشيء
- هل تعني طلاقنا؟
- هل تأخذ هذا الأمر بجدية؟
- لا، أجل، آخذ هذا الأمر بجدية
اضطررت لمغادرة الدولة فجأة
مع المايان، الإينكا،
أنا مع شعب الإينكا في "بيرو"
"نعتقد أننا وجدنا علاجا للصلع"
- هل أنت مع فتاة؟
- لا، إنهن مجموعة من المشجعات
إذن، هل يمكنك التفكير
في مواعدة فتاة بالصف العاشر؟
- أعتقد أننا سنطلب وصاية كاملة
- "لا، لا يمكنك أخذ طفلي مني"
منذ متى تهتم؟
أصغي، أنا أقرب إليهما أكثر مما تتخيلين
لنحدد موعدا آخر، موافقة؟
مرحبا يا "ماغي"
- لماذا يلوح لي الفتى الجديد؟
- لا أعلم
لكن إن كان هذا الفتى تفاحة،
فسيكون لذيذا
رباه
عجبا جميعنا بلياقة بدنية رائعة،
يا إلهي
يا صاح، سأخبرك بشيء، بعد 10
سنوات سيكون لديك شيء هنا
لا يمكن لأي عدد من تمرينات البطن
أن تخلصك منه
وبقعة الإنقاص، كذبة كبيرة
انس الأمر، مرر لي الكرة
يخدع اليمين، ويذهب يسارا،
ويؤدي حركته المميزة
أيها الفتى
- أنا المدرب "ميرفي"
- عجبا أنت ما زلت هنا؟
- ماذا؟
- أنت أسطورة
أجل، 20 عاما من التدريب،
في الواقع هذا هو عامي الأخير
تسديدات جيدة يا فتى،
تعامل جيد مع الكرة
- نبحث عن لاعب يقود الهجوم
- حقا؟
- لم لا تأتي للاختبارات؟
- حسنا
- انتهيت من التحدث
- أجل
- مرحبا، كيف حالك؟
- الأمور تتحسن
ضمني المدرب "ميرفي" للفريق،
هذه ليست مصادفة، نحن على المسار
"هذا رائع"، من الممتاز أنك
تجد قدرك وما شابه
هاك شيئا، أريدك أن تفعل شيئا لي،
أريدك أن تتورط بمشاكل
ليست مشاكل كبيرة، بل كافية لتحتاج
المديرة أن تستدعي أباك
حسنا، سنرى
- "نيد"
- مات الشاه يا "سمير"
- تبا
- مات الشاه
- هل يمكنك مساعدتي؟
- "أليكس"؟
كيف حدث هذا؟
- من فعل هذا بك؟
- فريق كرة السلة
لكن لماذا؟ أنت واحد منهم، أنت محبوب
أصغ، هذا أمر شخصي، وأنا لا أعرفك
- أنا مربوط بشريط لاصق للمرحاض
- أنا آسف، أنا "مارك غولد"
- ابن عمك "نيد"، بدأت هنا للتو
- رائع، أجل
- كنت لأصافحك، لكن يدي مربوطة بمؤخرتي
- صحيح
- هل تمانع؟
- لا، بالتأكيد
- مزق الشريط فحسب
- سأفعل هذا
- سأزيله بسرعة
- افعل هذا
كيف لم نتقابل من قبل؟
لم ترد أمي أن تعرف أنها
أنجبت ابنا من "نيد"
- هذا أمر منطقي
- أجل
بما أننا عائلة وما شابه، يقول أبي
إننا يجب أن نرعى بعضنا
أجل، لم لا؟ المرة القادمة يمكنك الحضور
قبل أن يلصقوني بالمرحاض
لك هذا
يبدو هذا جيدا
- من هذه؟
- "نيكول"
- هل تخرجان معا؟
- لا، إنها رئيسة المشجعات
- لن تخرج معي أبدا
- هل تعلم يا "أليكس"؟
- حين قابلت أمك لأول مرة كنت متوترا
- هل قابلت أمي؟
- ماذا؟
- أمي
قلت "حين قابلت أمك لأول مرة
كنت متوترا"
- هل فعلت؟ هذا غريب، هل أمك مثيرة؟
- أجل يا صاح
- بماذا أجيب على هذا؟
- أنا أمزح يا صاح
"ستان"
أكره هذا الفتى
شكرا
ماذا؟
- مستجد
- شطيرة جيدة
- هل هو من ربطك بالمرحاض؟
- أجل
- حشرني أمس في غسالة آلية بمنزلي
- ماذا كان يفعل هذا الوغد في منزلك؟
إنه حبيب "ماغي"
"ماغي" لها حبيب؟
خاب أملي كثيرا في أختك
إنه ينظر، لا تنظر لعينيه مباشرة،
إنه متقلب المزاج نوعا
- أنت تنظر إليه، توقف
- سأنظر إليه
أيها الأحمق المخنث، إن أردتك بالمقصف
لكنت لصقتك بطاهية الغداء
أيها الوغد الصغير، غير مسموح
لك بالتحدث معه بهذه الطريقة
حقا؟
وماذا ستفعل؟
ماذا سأفعل؟
أولا، سأتصل بأبيك
انتبه
أعد لي كرتي، أيها الوغد
- "ستان"، أرثى لحالك
- أنت لا تعرفني
لكنني أعرفك، جيدا جدا
أنت الرجل المهم، رئيس فريق كرة السلة
تواعد الفتيات الجميلات
المدرسة الثانوية مملكتك
لكن أيها الناس، "ستان" متنمر، لماذا؟
من السهل جدا القول إن "ستان"
يستقوى على الضعيف لأنه وغد
لا، لا
"ستان" أكثر تعقيدا من ذلك
حسب رأي أهم الأطباء النفسيين،
"ستان" متنمر لأحد ثلاثة أسباب
الأول، تحت كل ذلك التبجح الذكوري
توجد فتاة غير واثقة بنفسها تقرع
على باب الخزانة وتحاول الخروج
الثاني، مثل رجل الكهف
عقل "ستان" غير متطور
لذلك، لا يستطيع "ستان" السيطرة
على نفسه، ويتصرف بعدوانية
والسبب الثالث،
يمتلك "ستان" قضيبا صغيرا
لا تؤذ نفسك أيها الفتى الكبير
سن شرب الكحول هي 21 عاما،
شكرا جزيلا لك
ما لم يمنحك مرشدك الروحي
هوية مزيفة، فهذه لي
- ماذا تأكل؟
- لا أعلم حتى، كل ما أعرفه أنني جائع
- طوال الوقت
- هذا ليس بآمن ولا صحي
هذه عبوتك الآن، سنكتب هذا عليها
ماذا تعلمت في المدرسة اليوم؟
- أنني أب سيىء جدا
- عم تتحدث، اعتقدت أنك كنت رائعا
كان كل شيء ممتازا، بالنسبة لي
ثم ماذا حدث؟
ثم عرفت أن ابني قضى العام الماضي
كحقيبة اللكم بالمدرسة
وشاهدت ابنتي يقبلها باللسان
وغد مختل عقليا
- المدرسة الثانوية رائعة، أليست كذلك؟
- أجل
لكن أعتقد أنني كنت مخطئا
بشأن مساري الروحي
ومن كان محقا؟ هل ترى؟ أخبرتك،
أخبرتك أن المدرسة الثانوية خيار خطأ
كانت المدرسة الثانوية خيارا صحيحا،
لكن لا يتعلق الأمر بكرة السلة
بل بمساعدة "أليكس" و"ماغي"
حسنا، سأذهب من هنا
- هذا مقزز
- طفلاي يحتاجان لأبيهما
- ماذا يحدث؟
- مرحبا يا "مارك"
- ماذا كان هذا؟
- تسديدة بثلاث نقاط
هل يمكنك تسديدها مرتين متتاليتين؟
حسنا، لنر إن كنت ستفعلها
مع بعض الضغط
عجبا أنت رائع، يجب أن تكون في الفريق
يجب أن تكون في الفريق، سأدخلك للفريق
- هذا هو، هذا سيحل كل شيء
- يا صاح، عم تتحدث؟
لا شيء
كان هذا ممتعا، لم أذهب لتخفيضات
المطاعم على الكحول منذ أسبوع ونصف
"نايومي"، شكرا جزيلا لك،
هذا ما احتجت إليه بالضبط
- رائع
- "مايك" من؟
بالضبط، لم أسمع عنه قط
مرحبا يا أمي، هذا "مارك"،
الابن غير الشرعي للعم "نيد"
- عجبا
- أعلم، امرأة أنجبت طفلا مع العم "نيد"
- هل أنت بخير يا سيدة "أودونيل"؟
- أجل، أنا بخير
إنها "آنسة" يا فتى، آنسة "سكارليت"
- لا تنس هذا
- صحيح
عجبا
تبدو مثل زوجي بالضبط،
أليس كذلك؟
زوجي السابق، هذا غريب جدا
- هذا غريب حقا
- ما هذا؟
- "سكارليت"، أريدك أن تأتي
- غريب
- هل رأيت هذا؟
- رأيت هذا
- هل رأيته؟
- إنها لطيفة
- لكن انظري إليه
- يجب أن تنسي ذلك الرجل
أخرجيه من عقلك وتخطي الأمر،
أعلم أنك تريدين الحزن على علاقتك
- هذا طبيعي
- حسنا
- انتظري هنا، سأذهب لشمه
- لا
عزيزتي، ليس مسموحا لك بشم المراهقين،
يجب أن تصغي لي بهذا الأمر
- هاك أمرا
- الأمر الآخر
يجب أن تعترفي أنه يبدو مثل "مايك"
بالمدرسة الثانوية بالضبط
ناقشنا هذا، نظرت إليه،
لكن يا عزيزتي، إليك أمرا
يجب أن ترتبطي بشخص جديد
أجل، أستحق شخصا يبتسم بوجهي
ويخبرني أنني جميلة
- تستحقين هذا
- حتى لو فعل هذا لأذهب للمنزل معه
أو الغداء، لكن أجل،
سنجد لك شريك لعب جديدا
أيها الأحمق الصغير، أيها الوغد الصغير
إنه خطئي، رباه أنا آسف للغاية،
أعتقد أنني كنت مشتت الانتباه
لأنني تخيلت أن "أليكس" يسمع أن أمه
التي ما زالت متزوجة بالمناسبة
تخطط للهو مع كل رجل تصل إليه
إن كنا في "أفغانستان"، لجرها الماعز
في الشوارع بعد قطع يديها
- هذا كل ما أقوله يا "نيومي"
- بل "نايومي"
لا آبه
"عش حياتك بدون مخدرات"
"صف الصحة"
مرحبا يا رفيقان
حسنا، اجلسوا، ليجلس الجميع، شكرا لكم
"ستان"، شكرا لك
حسنا، سنستكمل اليوم مناقشتنا
عن النشاط الجنسي البشري
وكما تناقشنا من قبل، فسياسة المدرسة
الرسمية هي الامتناع عن الجنس
هذا أمر معقول جدا، أنا مسرور
أن شخصا هنا يفكر بشكل منطقي
أعتقد أنه يجب علينا جميعا أن نقطع
عهدا للامتناع عن الجنس
من معي يا رفاق؟
"ماغي"؟
ومع ذلك، لنكن واقعيين، الطلب من طلبة
آخر عام بالثانوية الامتناع عن الجنس
مثل الطلب من القوارض تغوط
جبن الماعز، أمر مقزز
بما أن معظمكم بالفعل ناشطون جنسيا
أو ستكونون كذلك بمرحلة ما
لكن يجب أن تكون هذه المرحلة
بالمستقبل البعيد، صحيح؟
موقف المدرسة الرسمي أن نعدكم
الآن لممارسة الجنس الآمن
لذا رجاء، خذوا واحدا ومرروه لغيركم
لدي احتياجات
- لا تحتاج إلى هذه
- "ستان"، أعط واحدا ل"مارك"
لا، إنه محق، لا أحتاج لواحد
هل تعلمون لماذا لا أحتاج له؟
لأنني لست في علاقة حب مع أحد
يدعى "ممارسة الحب"، أليس كذلك؟
ربما أنا قديم الطراز
لكن أعتقد أن هذا يعني أن نمارس
الجنس مع شخص نحبه
ومن الأفضل حين نكون متزوجين
حين تكونون مستعدين لتحويل
هذا الحب إلى طفل
لأن هذا هو الحب،
أول لحظة تحملون فيها طفلتكم
ولم تكونوا تعلمون بوجود شيء
صغير هكذا، أو رقيق هكذا
وتشعرون بدقات قلبها الصغير
وتعلمون أنكم لا تستطيعون
أن تحبوا شيئا أكثر بالعالم
وآمل أن تعاملوا هذه الفتاة الصغيرة
جيدا
وتكونون هناك دوما للإمساك بها
حينما تقع، ولا تتركوا سوءا يمسها
لا ذراع تكسر ولا كابوس
أو حتى قلب محطم
- لا أريد هذه، خذوها فحسب
- لا أريدها أيضا، خذوها
رائع، ممتاز، مدهش، المزيد لي
والآن لدي ما يكفي لعطلة الأسبوع
رباه
- "ستان"
- يا فتيان، توقفا
انفصلا، اتركه يا "ستان"،
اتركوا هواتفكم، توقفوا
- توقف عن ضربه
- ممنوع العراك
- هل يعجبك هذا؟
- ستذهب للسجن مجددا
ضربه بشدة
هذا خطأ
انظر لهذا،
قريبي في "نيويورك" أرسله لي
آمل أنني لم أتأخر عن اجتماعنا،
أمسك بك للعراك، هذا لطيف
- من فاز؟
- كان تعادلا
حقا؟ بدا على "يوتيوب"
أنك هزمت شر هزيمة
شاهدت الفيديو بضع مرات
- ماذا ترتدي؟
- "بيكهام"
- لا، ماذا؟
- الثياب، صحيح
- للعين غير الخبيرة، أبدو كأحمق
- في الواقع، تبدو كذلك
لكنه في الواقع أسلوب إغراء
يدعى "التصرف كالطاووس"
ملابسي لها وظيفتان،
تزيد التعارف وتشد الانتباه
- يمكنكما الدخول الآن
- شاهدني
هل تتصرف كالطاووس؟
- حقا؟ هل تعتقد أن هذا سينجح؟
- أعتقد أنه قد ينجح
هل هذه؟ سيدة "أودونيل"، كيف حالك؟
- مرحبا، كيف حالك؟
- بخير، كيف حالك؟
بخير
عجبا، هذا سيتطلب بعض الاعتياد
- هل أنت ابن "نيد"؟
- أجل، "نيد" ولدني
لم يلدني بالضبط، تعرفين ما أعنيه
- تقومين ببعض البستنة
- أعيد تهيئة الفناء الخلفي
- هل تريد المشاهدة؟
- أجل، بالطبع، لدي بعض الوقت
- عجبا
- أجل، من الواضح أنني أحتاج لفعل الكثير
- يمكنك وضع هذا أجل
- هنا؟
- حسنا
- شكرا لك
- هذا هو المكان
- هذا هو
كان يبدو أسوأ بكثير
- بالأساس خططت لحفر بركة هنا
- حسنا
وأن تتدفق المياه من الجهتين
ثم وضع سطحا خشبيا كبيرا هنا
ثم باحة حجرية هناك، وعشبا بينهما،
سيكون هذا جميلا
ثم تعليق أضواء متلألئة فوق كل هذا
لتكون كل ليلة مليئة بالنجوم
- سيكون هذا مذهلا يا "سكار"
- ماذا ناديتني للتو؟
- قلت "سيكون هذا مذهلا"
- ناديتني "سكار"
زوجي هو الوحيد الذي يناديني بهذا الاسم
هل تحتاجين للمساعدة؟
أنا متطوع، أنا شاب وقوي
صحيح، فهمت، حسنا
أدرك أن اصطياد السيدة المثيرة
"الأم التي أود أن، أيا كان"
هو أمر منتشر بينكم، صحيح؟
بين فتيان المدرسة الثانوية؟
- لكن لن يحدث هذا بيني وبينك
- لم أقصد الأمر بهذه الطريقة حتى
كنت أفكر في الأمر كخبرة عمل،
وطلب التقدم للجامعة
- لكن إن أردت فعل هذا
- حسنا، سأحضر لك رفشا إذن
- أجل
- حسنا
ماذا؟
"آنسة ماسترسون، المديرة"
قلت إنه بإمكاننا فعل هذا، قلت هذا
- هل رأيت النظرة على وجه "ستان"؟
- "أليكس"؟
ماذا حدث بالاختبارات؟ كيف كان الأمر؟
كانت جيدة، كان اختبار "مارك" رائعا،
لعب بشكل ممتاز
أجل
- وأنا أيضا، انضممت للفريق
- حقا؟ رائع، هذا جيد جدا، أنا فخورة بك
وأنا أيضا، كان رائعا بالملعب
- "مارك"، هذا غير لائق البتة
- عمل رائع اليوم
- عمل رائع
- شكرا
أريد أن أريك شيئا، تعال، سأريكما
- علقت الأضواء
- أجل
- أردتكما أن تكونا أول من يرى المكان
- أمي، هذا رائع
- حقا؟
- إنه جيد جدا
رباه
- "مارك"، يجب أن نذهب للتمرن يا صاح
- أجل
المباراة يوم الجمعة، أمي، هذا عمل بارع
- ما رأيك؟
- إنه مذهل
حين يرى الناس هذا، ويرون مقدار موهبتك،
ستصممين حدائق بكل المدينة
حقا؟ شكرا يا "مارك"، هذا لطف منك
- يجب أن أذهب، لدي موعد الليلة
- لديك موعد؟
سأذهب للرقص،
وهذا سخيف لأنني راقصة مريعة
- أنت راقصة مذهلة
- ماذا؟
- تبدين كأنك تستطيعين الرقص
- حسنا
- سأذهب، استمتع بوقتك يا "مارك"
- طابت ليلتك
- إلام تنظر؟
- كان هذا ممتازا
هذه رقصة "الثعبان"، كانت رقصة
مثيرة جدا حين كنت بعمر سنة
- علميها لي
- لا أستطيع
إنها متقدمة للغاية، وأعلم أنه يصعب
تصديق هذا لأنني أجعلها تبدو سهلة
- هذا سر كل الراقصين البارعين
- جربيني
- لماذا اخترت هذه الأغنية؟
- لا أعلم، خاطبت مشاعري نوعا
هذا غريب، هذه الأغنية التي
راقصت زوجي عليها بزفافنا
- رجل ذو ذوق رائع
- هل تريدني أن أريك حركات راقصة؟
- أحب هذا
- والتي تعلمتها بزفافي
- رائع
- أجل، قف هنا هكذا
هكذا، وأنا سأقف هنا، لا، قف أنت هناك
- هناك
- حسنا، هل أنت مستعد؟
تبدأ هكذا، القدم اليمنى للخلف،
ثم القدم اليسرى للخلف
ثم بسرعة، يمين، يسار، يمين، يسار
ثم بالقدم اليمنى
كان هذا جيدا، ثم يسار،
يمين، يسار، يمين
هذا جيد، هذا جيد حقا، أنت تتعلم بسرعة
ذكرت زوجك،
هل تعتقدين أنكما ستعودان معا؟
لا
لماذا أنت واثقة هكذا؟
ربما يمكنه القيام بشيء لإصلاح علاقتكما
أحب زوجي وأهتم لأجله
- لكن أحيانا هذا لا يكفي
- أجل
لقد أفسد العلاقة، اقفزي
- أمي؟
- أجل
مرحبا يا "أليكس"
- أمي؟
- أنا أمك
- أنا أم "أليكس" يا "مارك"
- أجل
وصل رفيق موعدك
- الباب الأمامي، رفيق موعدك
- حسنا
- إنها متوترة، هذا مخيف، صحيح؟
- قليلا
- إنها كبيرة في السن
- هل تراقص كل أمهات أصدقائك؟
بالتأكيد
- مرحبا يا "سكارليت"
- مرحبا
- عجبا تبدين مذهلة، تفضلي
- شكرا لك
- زهور القرنفل، يا له من أحمق
- "مارك"
- لا بأس
- أنا آسفة
أنا أب أعزب، من الطبيعي للأبناء أن
يشعروا بغرابة حينما تواعد أمهم
- يأخذ مكان أبيه، ويحمي أسرته
- إنه ليس ابني
- إذن هذا غريب
- إنه كذلك
- هل تريدين الذهاب؟
- أجل
- دعني أحضر معطفي
- بحقك
- امسك هذه، رجاء
- هل تخرجين مع هذا الرجل؟
- أنت تتصرف بفظاظة
- ستتركين العم "مايك" لأجل هذا الرجل؟
- اصمت
- حسنا
- قدم لي صنيعا
- إنه أحمق
أعط هذا ل"نيد"، ليعطيه ل"مايك"،
إنها أوراق طلاقنا
وذكره أنه يحتاج ليكون هناك
بيوم 27 من الشهر
موافق؟ شكرا لك
- إلى أين أنت ذاهبة؟
- إلى حفل "جيمس"
"أليكس"
"صالة بولينغ هوليوود ستار"
جديا، لا يمكنني أن أكون هنا،
لا يمكنني أن أكون هنا حقا
هل تعرف كم المخاطر والأشياء المؤلمة
التي قد يفعلها "ستان" هنا بصالة بولينغ؟
هل حشرت رأسك بآلة إعادة الكرات؟
إنها ليست تدليكا
أنت بفريق كرة السلة الآن، هذا حفلك
- حسنا، ها هي "نيكول"، رباه
- أي واحدة؟
إنها هناك، أنت تنظر إليها،
إنها على يميني مباشرة، ويمينك بزاوية
- توقف، أنت تنظر إليها مباشرة
- اهدأ
- آسف
- ما هذا؟
- لا شيء، كان تجشؤا
- لماذا تتجشأ؟
- لدي مشاكل بالمعدة، ماذا؟ تخطى الأمر
- مشاكل بالمعدة؟
- لن تعجب بي، أنا فاشل
- لماذا أنت فاشل؟ لأن "ستان" يقول هذا؟
هل تعتقد أن "ستان" ناجح؟
لن يذهب "ستان" لأي مكان
أي فتاة ستكون محظوظة أنك انتبهت إليها
- ماذا تعرف عن الفتيات؟
- ماذا أعرف عن الفتيات؟
كنت أواعد أجمل فتاة بالمدرسة،
وتركتها تبتعد عني
- لكن لن أسمح لهذا أن يحدث لك
- أنت محق تماما
- سأذهب إليها وأقدم نفسي
- أجل
غدا بالمدرسة، ربما،
لن أفعل على الأغلب
اذهب فحسب
- مرحبا يا فتيات، كيف حالك؟
- مرحبا، لقد أتيت، بخير
أجل، شكرا لك، هل رأيت "ماغي"؟
كنت أبحث عنها
"ماغي" ليست هنا، لكنني هنا
وأنا مسرورة جدا لحضورك
- إنه عيد مولدها
- لم أحضر هدية، أنا آسف
- سأضطر لفض غلافك فحسب
- حسنا
طردت من فريق المشجعات
لأنني مرنة أكثر من اللازم
حسنا، اجلسن فحسب
إن لم تحترمن أنفسكن،
فكيف تتوقعن أن يحترمكن أحد؟
- صحيح؟
- لا تحترمني
- بل لا تحترمني أنا
- لست مضطرا لتذكر اسمي حتى
- عجبا هذا مجون
- أولا، أنت ماجنة
هذه مشكلة أب آخر
وأريد أن أخبرك أنك تشبهين كلبتي
- المعذرة؟
- يبدو شعرك كشعر كلبتي
إنه لامع وناعم، نطعم كلبتي
طعاما خاصا، يحوي الكتان
- كتان
- إنها رائعة
- هذا لطيف
- لقد ماتت
- إذن، أبدو ككلبتك الميتة؟
- رباه
أنا متوتر جدا،
وأردت التحدث معك منذ وقت طويل
لا تقلق بشأن هذا، حقا
- "أليكس"؟
- رباه أنت تعرفين اسمي
- أنت تحترق
- حقا؟
- حرفيا، أنت تحترق
- ماذا؟
- تحترق حرفيا
- حسنا، سأخرج من هنا، أراك لاحقا
- أعطني هذه المفاتيح هناك
- سيظلون هنا طيلة الليل
إن كانت المفاتيح مغلقا عليها بالداخل،
فلا أعلم كيف سنخرجكم
حافظوا على الأكسجين بالداخل
لا تصرخوا،
لديكم قدر محدود من الأكسجين
إنهن جميلات، لدينا سيدات جميلات هنا
ها أنت
- ماذا تريد؟
- أريد التحدث عن "ستان" فحسب
- أجل؟
- لماذا تواعدينه؟
إنه ليس فتى لطيفا، إنه مجنون
لا تقل هذا عن "ستان"، أنت لا تعرفه حتى
لكنني أعرفه، أعرفه حقا،
أعرفه أفضل منك
- سنعيش سويا بعد التخرج
- هل قبل "ستان" بجامعة "جورجتاون"؟
- ماذا؟
لا، بدأ "ستان" بالعمل بالإدارة
بمتجر "هوم ديبوت"
- رائع
- وسأدخل جامعة "ويستوود" الأهلية
لأكون قريبة منه
إنه حبيبي للأبد
- لن يحدث هذا أبدا
- المعذرة؟
قلت "لن يحدث هذا أبدا"
هل تعتقدين أنني سأتركك ترهنين مستقبلك؟
هل تعتقدين أنني سأتركك تلقين
بكل تعبك وكل ما حققته
لأجل فتى مجنون لا يهتم بك حتى؟
أمنعك، أمنعك من رؤيته مجددا
حسنا، من أنت بحق السماء؟ أبي؟ يا صاح
- لا تبتعدي أثناء حديثي معك
- أنت غريب الأطوار
"مارغريت سارة أودونيل"
- كيف سار الأمر؟
- ممتاز
ماذا على ساقك؟
نحن فريق "ووريارز"، أجل
تذكروا، الدفاع القوي يفوز بالمباراة
- ما الخطب؟ تبدين غير مرتاحة
- لا
كنت أتذكر آخر مرة كنت فيها هنا
طلب مني زوجي الزواج منه
من الصعب المنافسة مع هذا
"فريق المضيف 58 نقطة،
الفريق الضيف 64 نقطة"
نحن أقل ب6 نقاط، أعطوا الكرة ل"غولد"
"ووريارز"، بالعدة الثالثة، 1، 2، 3
"ووريارز"
- "ستان"، ماذا تفعل؟ لنذهب
- هيا يا "أليكس"
الجانب الأيسر
تحمسوا، انتبهوا من تلك الجهة
يراقب بلاعب رقم 25، هيا
أجل
مررها ل"ماكينلي"، مررها
مرر لي الكرة
هيا، بالخارج
"أودونيل"، مرر الكرة ل"غولد"
لا
لقد فزنا، كنت رائعا
- أنا أتعرق
- آسفة بشأن هذا
- تهانئي، كنت ممتازا
- أنت قمت بعمل رائع
أعجبتني الرقصة
أجل، أظن شهر أغسطس سيكون جيدا
حسنا، طابت ليلتكم، وأراكم غدا
مرحبا، يا للمصادفة
ماذا سيكون الأمر الآن يا "نيد"؟
هل اشتريت لي تمثال الحرية؟
سأطلب منك الخروج معي فحسب،
مثل الراشدين
صديقان يأكلان العشاء فحسب
وإذا تحول العشاء لشيء آخر،
فسنفكر بالأمر حينما نصل إليه
لا، طابت ليلتك
سأبتاع حاسوبا محمولا لكل طالب
هل ستحرمين الأطفال من الحاسوب؟
آنسة "ماسترسون"، فكري بالأطفال
- حسنا، لكن هذا ليس موعدا غراميا
- ليس موعدا غراميا أبدا
وإن فعلت هذا،
فستتوقف عن التصرف غير اللائق والهدايا
- أجل
- وسنقود السيارة لذلك المطعم
ولن نطير إلى هناك بمكوك فضائي،
أو نصل بسيارة "ليموزين" مبهرجة ومبتذلة
لا، لنأخذ سيارتك، ما رأيك؟
من هنا
"نيد" للسائق، ألغ الأمر،
ابتعد بالسيارة الآن
فوت الأمر، أتت لي مباشرة،
كان ينبغي أن أقبلها، لكنني تجمدت
- لا تقلق، سأحصل لك على فرصة أخرى
- كيف؟ كيف ستفعل هذا؟
حفل الفوز في منزلي
"ماغي"
"ماغي"؟ "ماغي"
ابتعد عني
- ماذا حدث؟
- ماذا تريد؟
- تتفاخر؟ تقول إنك قلت لي؟
- لا، لا أريد هذا
أخبريني فحسب بما حدث
تركني "ستان"
تركك "ستان"؟ ماذا؟
ماذا حدث؟ ماذا فعل؟
- ماذا فعل؟
- بعد المباراة
- أخذني خلف الباحة، ونحن
- لا يمكنني سماع هذا
- لم تفعلي، لا يا "ماغز"
- لا
لا، لذلك تركني
- يا إلهي
- "ماغز"
لا بأس
حين تكونين شابة،
تشعرين أن كل شيء هو نهاية العالم
- إنها ليست كذلك
- صحيح
إنها البداية فحسب
ربما ستقابلين المزيد من الأوغاد،
لكن يوما ما ستقابلين فتى
يعاملك بالطريقة التي تستحقينها
كأنما الشمس تشرق وتغرب لأجلك
هل تظن هذا حقا؟
بل أعرف هذا
هذا لطيف جدا، أنت ألطف شخص
- شكرا لك
- لا بأس
على أية حال، أتيت هنا،
كنت أبحث عنك لأدعوك لحفلي
- لا أعلم إن كنت تريدين الحضور
- أجل، أحب أن أحضر
- رائع، هذا ممتاز
- شكرا لك
- أجل
هذا مثير جدا، أعلم، هذا رائع
أراك الليلة
"حفل في منزل مارك، توني"
في منزل "مارك"
أجل
هذا رائع، دعني أرى هذا
هذا لطيف يا رجل
لا تلمسوا الألعاب
- سأحاول ألا أحرق نفسي الليلة
- سأحتفظ بطفاية حريق على مقربة
جيد
- هل تريدين الجلوس بالخارج؟
- بالطبع
إنه لذيذ
ماذا؟
- حسنا، لا أعرف كيف أتصرف بشكل طبيعي
- هذا واضح
إنها قصة حياتي، لست بارعا بهذا،
أنا أحاول التأثير فيك وحسب
أنا لست حتى من النوع الذي يأتي
لأماكن كهذه، أنا أحمق
أنا من النوع الذي قد ينفق 10 آلاف دولار
على عصا "غاندالف" الرمادي من متجر رخيص
أجل، هذا يجعلك أحمق
خاصة أن "غاندالف" الرمادي
كان في كتاب "فيلوشيب" فحسب
عاد في كتاب "تو تاورز"
ك"غاندالف" الأبيض
كنت متضايقا، أنا آسف
أريدك أن تريني أنك تحبينني،
وبهذه الطريقة يمكننا العيش سويا
توقف، أيا يكن، أنا مع شخص آخر
- ماذا؟
- انتهى الحفل يا "ستان"
اذهب من هنا فحسب
حقا؟ من سيجبرني على الرحيل؟ أنت؟
تعلم أنني قد أفعل، لكن من رائحتك
يبدو أنك كنت تشرب
لذا سأترك الشرطة يفعلون هذا
يمكنك أن تحظى بالراهبة،
إنها لا تريد ممارسة الجنس على أية حال
بعد تفكير
حلمت أغرب حلم
كنت بعمر 17 عاما،
وعدت للمدرسة الثانوية، كانت مريعة
"سكار"
ندبة؟ لا أرى أي ندوب
أعلم لماذا لم تريدني أن أكون
مع "ستان"، لأنك أردتني
هل تريد اللعب؟ أستطيع اللعب
- لا
- أنا لبؤة جائعة، وأنت غزال صغير
"ماغي"، لا، توقفي الآن
لو علمت كم هذا غير لائق ومخل
توقفي، توقفي رجاء
- "ماغي"، لست الشخص الذي تظنينه
- أجل، أنت كذلك
- لا، لست كذلك
- أنت محق، أنت جيد، لست مثل الآخرين
لست مثل الآخرين،
أنا مختلف جدا عن الآخرين
مختلف لدرجة أنه لا يمكننا أن
نكون معا أبدا على الإطلاق
- توقفي عن العض
- لماذا؟
رباه ماذا تقول؟ هل أنت مرتبك؟
أنا مرتبك جدا، أجل، بالغ الارتباك
رباه فهمت الآن
شعرك دوما مصفف بعناية،
ولديك خصلات ملونة
- عم تتحدثين؟
- أعني
يا صاح، سروالك ضيق فعلا
لست مثليا، أنا مغرم يا "ماغي"
كنت مغرما، أغرمت بنفس الفتاة منذ
كنت في ال17 من عمري يا "ماغي"
هل تذهب لمدرستنا؟ هل أعرفها؟
أخبرني باسمها، أريد معرفة اسمها
- لا يا "ماغي"
- حسنا
قل لحبيبتك إنها من الأفضل أن تراقبك
يا إلهي
أتمنى لكما شهية طيبة
- "كيف كانت السلطة؟"
- "شهية، كان الجرجير طازجا"
- "أين تعلمت التحدث بلغة الجنيات؟"
- "على الإنترنت"
"هل نذهب لمنزلك، أم منزلي؟"
الحساب، من فضلك
أنا ميت
المعذرة
- "سكارليت"؟
- مرحبا
- ماذا تفعلين هنا؟
- هل رأيت "أليكس"؟
لا يرد على هاتفه،
وتأخر عن موعد عودته للمنزل
"أليكس" بخير، صدقيني
في الواقع بطريقة سير الأمور بنهاية
الليلة، سيكون ل"أليكس" حبيبة
- "أليكس" له حبيبة؟
- أجل، إنها رائعة، إنها جميلة
- تعالي، سأريك
- أين؟
اصعدي الدرج فحسب، سيري معي،
لحظة واحدة، سأريك
كيف حصلت على أحدث إصدار من لعبة
"هالو"؟ لن يصدر قبل 6 أشهر
لنقل إنني قلت بضعة أشياء لست فخورا
بها لجمعية "ميك أ ويش"
سأقتله
ليخرج الجميع
لا، ليس دكتور "فيلسوفوليس"
انتهى هذا الحفل
إلا إذا كنتم تريدون قضاء الثلاثة أشهر
القادمة معاقبين، غادروا، الآن
حسنا، من الأفضل أن نحذر "مارك"
- أنت تهتم به حقا، ألست كذلك؟
- أجل
هذا لطيف للغاية، يحتاج لمثال أعلى ذكري
إنه فتى رائع، كلاهما كذلك
- أعتقد أنك أم رائعة
- شكرا لك
إنه على الشرفة، هناك
- أمي؟
- كان هذا وقتا عصيبا
وأشعر أنك جزء من العائلة
ليس لديك أدنى فكرة كم هو
رائع سماعك تقولين هذا
"سكارليت"
"سكارليت"، لست "مارك"،
أنا هو، أنا هو أنا
- "سكارليت"، أنا زوجك
- هلا تتوقف
إن أصغيت لي، أنا أبو طفليك،
"سكار"، دعيني أشرح لك
لا تدعوني هذا، أنت رجل طفل صغير غريب
- امنحيني ثانيتين وسأشرح لك
- أنت منحرف
اخرج، واخرج، واخرج
يمكنك المغادرة
هذه ليست بالضبط العلاقة
السرية التي أردتها
أنا متأكدة الآن أنه يمكنك تفهم
لماذا لا أواعد آباء طلابي
أنا آسفة
أنا آسف، لم أكن أعلم أن
الوضع سيخرج عن السيطرة
حقا؟
- حسنا، الآن أنا آسف
- أعتقد أنني استحققت هذا
الثاني كان غير لائق، ولا مبرر له، آسف
هل أنت بخير؟ آسف حقا
ثلاثة تعني أننا متعادلان،
نحن الآن متعادلان
- كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
- أجل
لقد انتهيت
بمنطقة البساط
لكن أعتقد أننا تقدمنا بشكل جيد،
نستحق استراحة
فقدت عائلتي
"مايك"، إن كان في هذا عزاء لك،
أعتقد أنك ساعدت طفليك فعلا
قمت بعملك،
والآن يمكن للبطل أن يمضي قدما
لا أريد هذا، ربما لم يعودوا بحاجة
لي، لكنني أحتاج إليهم
لا أريد أن أحطم نشوتك،
لكن موعدك بالمحكمة بعد 22 دقيقة
"نيد"، أحتاج للمزيد من الوقت،
يجب أن أوقف هذا
- إلى سيارة "نيد"
- انتظر، "نيد"
- سروالك
- يجب أن أرتدي سروالا، أجل
"سي 3 بي غولد"
بحقك يا "غلين"
إنه مجرد جليس أطفال
لن تكون كبيرا بدون سترتك
أمسك بهذا الشيء، بالأسفل هنا،
لتمسكه، احمله فحسب
- من أين أحضرت هذا؟
- أفضل 20 دولارا أنفقتها
- يوفر حوالي نصف ساعة بتنقلاتي
- حسنا
احمله عاليا فحسب يا صاح
"الحقيقة كاملة ولا شيء سوى الحقيقة
وليساعدني الله؟"
أفعل
طلبت الطلاق عن طريق ولاية "كاليفورنيا"
وذكرت خلافات لا تحل
- هذا صحيح؟
- أجل يا سيدتي القاضية
- هل "مايكل أودونيل" حاضر؟
- لا يا سيدتي القاضية
سأعتبر غيابه موافقة على طلب
الطلاق، رجاء تابعي
- لا تطلبين حضانة منفردة؟
- لا يا سيدتي القاضية
"لا يمكنكم تحمل الحقيقة"
- ماذا؟
- آسف، هلعت، كان أول ما خطر بذهني
عظمتك
- من أنت؟
- هذا أعز أصدقاء زوجي
- هل أنت محام أيها الصديق العزيز؟
- أجل
- لا
- أعتقد أن شهادة القانون بجيبي تقول هذا
أجل، وهي مبقعة قليلا
لأنني جلست عليها في السيارة
وليس لأنني طبعتها منذ برهة
حسنا، لنتظاهر أنها حقيقية،
هل تريد شرح ما الذي تفعله؟
نحن نوقف
إجهاض مقزز للعدالة
هذا
حسنا، إن تركتني أشرح، يمكنني شرح هذا
إن أصغيت لي
معي خطاب من "مايك أودونيل"،
إنه الزوج في هذه القضية
- آسفة، نحن في منتصف
- سيدتي القاضية
إن كان هذا يناسبك،
أود سماع الخطاب، رجاء
شكرا يا سيدتي القاضية
هذا الخطاب من "مايك أودونيل"،
أرادني أن أقرأه
"سكارليت، قبل أن تنفذي هذا الأمر"
"أريد تذكيرك ب7 سبتمبر عام 1988"
"كانت أول مرة أراك فيها،
كنت تقرئين كتاب ليس ذان زيرو"
"وترتدين قميص غانز أند روزز"
"لم أر شيئا كاملا هكذا قط"
"أذكر أنني كنت أفكر أنني يجب
أن أحصل عليك أو سأموت"
"ثم همست أنك تحبينني
في رقصة حفل الخريجين"
"وشعرت
بسلام شديد وأمان"
"لأنني علمت أن مهما حدث من ذلك اليوم
فلاحقا، لن يحدث أمر بالغ السوء"
"لأنني حصلت عليك"
"ثم كبرت، وضللت طريقي"
"وألقيت عليك اللوم على فشلي"
"وأعلم أنك تعتقدين أنه يتوجب عليك
فعل هذا اليوم"
"لا أريدك أن تفعلي"
"لكن أظن"
"إن كنت أحبك"
"فيجب أن أتركك تمضين قدما"
حسنا يا بني، يجب أن تذهب الآن
لنستكمل الجلسة
أنا آسفة يا سيدتي القاضية، لكن هل
يناسبك لو أجلنا القضية لفترة قصيرة؟
هل هذا يناسبك؟
تؤجل القضية 30 يوما، القضية التالية
"محكمة لوس أنجلوس العليا"
لم أرك تتمرن بشدة هكذا
منذ المدرسة الثانوية
أجل، إن أردت إثارة إعجاب مكتشفي
المواهب للجامعات، فيجب أن أركز
انتظر،
أما زلت تحاول الحصول على منحة دراسية؟
احذر يا رجل، أنت لا تريد
الخروج من طريقك الروحي
لا يوجد طريق يا "نيد"،
لا يمكنني فعل هذا
جعلت الأمور أسوأ لهم
زوجتي أسعد والجميع أسعد بخروجي
من حياتهم يا "نيد"
حان وقت للمضي قدما
"مايك أودونيل"
"أتمنى لو أمكنني إنهاء كل الأشياء
التي بدأتها، مايك"
حان وقت الذهاب يا أمي
- "غولد"، ادخر بعضها للمباراة
- أقوم بتمارين الإحماء فحسب أيها المدرب
لدي معلومات داخلية لك
عاد مكتشف المواهب من ولاية
"أوهايو" والمدرب معه
إن لعبت بنصف المهارة التي أعرفها عنك،
فستلعب كرة السلة بالجامعة العام المقبل
- هذه هي الخطة أيها المدرب
- أعطني الكرة
اجتمعوا أيها الرياضيون،
حان وقت التقاط الصورة
حاولوا ألا تحطموا الكاميرا
لا أستطيع الانتظار للذهاب لجامعة
"جورجتاون" وأواعد الفتيان الجامعيين
اعتقدت أن "مارك" يتسكع مع
"أليكس" ليصل لي وليس لك
حسنا يا فتيات، لنتجهز
"جين"
"جين"، أنا آسف
- "نيد"
- آسف
- "نيد"، أجل، مرحبا
- مرحبا
- أريد التحدث معك
- ماذا تفعل؟
تدربت على هذا، حسنا
رأيت أعز أصدقائي يخسر
كل شيء له معنى في حياته
وربما لن نصبح كذلك
أفهم هذا، لكن أخبرتك من قبل
أنا المديرة ولا يمكن رؤيتي
مع والد طالب لدي
لكن يا "جين"، كيف يمكن رؤيتك معي
وأنا أرتدي عباءة الاختفاء؟
"جين"، كل ما أطلبه هو فرصة
لنكون صديقين
لأنك من أريدها إلى جانبي
وأنا أقتحم قلعة الجنيات ب"غاناكينيش"
- يمكنك نهب قبوي بأي وقت
- سأحضر قوسي الطويل
"ووريارز"، أجل
- رباه
- أمي، هل أنت بخير؟
لا يمكنني أن أكون هنا مجددا،
يجب أن أذهب
- "لكن المباراة، هذا مستقبلك"
- "لا، الطفل هو مستقبلي"
"هذا جنون يا "مايك"،
لا يمكنني تركك تدمر مستقبلك"
- وداعا يا "مايك"
- "نجم المدرسة الثانوية"
- "الذي لم يحقق كامل إمكانياته"
- "ماذا تفعل؟"
"بالطبع أريد أن أعيش في الماضي"
"أراهن أنك تتمنى أن تعيش
تلك الأيام مجددا"
- مرحبا؟
- "إنها قصة تحول كلاسيكية"
- "مرشدي الروحي؟"
- "نحن في هذا الأمر معا"
حان دورك الآن
خطأ السير بالكرة، أعطني الكرة
"أودونيل"، ادخل للملعب
"سكارليت"
"سكار"؟
إنه أنت
- مرحبا
- "مرحبا"؟
- يمكنني الشرح
- هل يمكنك؟
لا، لن يمكنني هذا
- لم يتوجب عليك أن تلاحقني مجددا
- بل توجب علي، لأنني أحبك
أنت أفضل قرار اتخذته،
أنا نسيت ذلك فحسب
ثم سقطت من فوق جسر،
وصارت الأمور غريبة جدا
لكنني لن أنسى مجددا
أعلم أنني كنت بمزاج سيىء
بالعشرين عاما الأخيرة
لكن إن سمحت لي، أقسم لك إنني
سأقضي بقية عمري أعوضك عن هذا
اعتقدت أنني أريد فرصة ثانية بالحياة،
لكنني الآن أريد فرصة ثانية معك
- هذا غريب
- أجل
افتقدتك
سأضعك الآن لأن هذا كان
أسهل كثيرا من قبل
كانت لديك عضلات بطن قوية،
هل توجد فرصة لرؤيتها مجددا؟
علمت أنك كنت تتفحصينني
هيا
- لكن يمكن للبالغين أن يحظوا بها
- سأعمل على هذا، ربما سأعدو للمنزل
"النهاية"
"نيد"، حزمت كل أشيائي
وأردت إعادة مفاتيحك وشكرك
لا، لم أكن متوقعا رؤيتك أيتها
المديرة "ماسترسون"
- تبدين جميلة جدا
- شكرا لك
القوة جلية بها
- أظن أنني سأراك بالعمل يا مديرتي
- أجل أيها المدرب "أودونيل"
نحن مسرورون جدا لعملك معنا
يا صديقي، أحضرت لك هدية
لأول يوم بعملك الجديد
لا تفكر بثمنها، ليس بالكثير
- أحضرت لي صافرة
- لا تنفخ بها
- العب بمهارة
- وأنت أيضا
- حظا طيبا
- أحبك
وأنا أحبك